Tu, tu, encontrei um rapaz para ti.
Lv Bo Wen.
Meio Hua, meio Português.
Alto e bonito.
Se souber usá-lo corretamente, é um almanaque ambulante.
Leia-o como um livro aberto.
Veja se gosta dele.
- Shu Lang.
- Sim?
Precisa de mais alguma coisa?
Estou bem. Obrigado.
Senhor empregado, por favor, um pouco de leite magro.
Claro, um momento.
Shu Lang, se não for muito pessoal,
estás...
Topo.
Suporte do administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ah, isso é um problema?
Não parece que sim?
Guio-me pela vibe.
Se for consigo, qualquer coisa serve.
Bo Wen.
Shu Lang.
Porque é que não está a usar um cachecol de novo?
Está frio.
Pode ficar com o meu.
Há um restaurante de parque temático nas proximidades.
Depois de termos ido buscar o Tian Tian, ​​​​queres comer lá?
— Reservei uma mesa.
— Ótimo.
— Obrigado.
— Por que razão me está a agradecer?
Shu Lang, és sempre tão gentil comigo.
Vamos, o carro está ali.
Ok.
Há um congestionamento em frente à escola.
— Vamos caminhar.
— Ok.
Cuidadoso.
Está bem?
Estou bem.
Um acidente!
Ajude-me com isso.
Quer uma mãozinha?
Eu ajudo-te a levantar.
Estou bem.
Você... conhece-o?
É ele?
O sino está prestes a tocar.
Vamos.
É tudo falso.
Tudo ilusão.
Não tenha medo.
Vai passar.
Isso vai passar em breve.
Não o perca.
Não bata com a cabeça.
Não perca isso, Fan Xiao.
You Shu Lang odeia loucos.
Está tudo bem.
Ele está ótimo agora.
Ele está feliz.
Ver?
Desde que o deixe em paz...
Desde que eu fique longe para sempre...
Sim.
Eu devia ir embora.
Ei, vais subir para este tapete vermelho?
Lao Ding, vê, isto está aqui desde sempre.
Os tijolos estão a desfazer-se.
Estou a levantar para que as pessoas possam caminhar com mais facilidade.
É verdade.
Hora de trabalhar.
Então vá em frente.
Shu Lang.
Irá liderar o novo projeto.
Só entrarei se for necessário.
Eu odeio hospitais.
Não gosto do cheiro.
Mas está magoado(a),
Então preciso de fazer uma visita.
Fã Xiao!
Fã Xiao.
Foste-me foda no escuro
E agora está aqui a fazer-se de bonzinho?
Cuidado com o que diz.
Não me está a fazer mal?
Trata-me como um amigo.
Mesmo quando cheguei ao fundo do poço,
continuaste a convidar-me para sair.
Sou grato.
Por que razão te magoaria?
Eu fui atrás de ti e tu lutaste por ele.
Vocês os dois formam um casal muito dedicado, certo?
Tudo bem, tudo bem.
Eu vou comer.
Venceu-me, descontou a sua raiva.
O que mais quer?
Nada.
Apenas um lembrete.
Quando estiver doente, coma mais fruta.
— Vai-te foder!
— Que giro.
Tome um pouco.
Tire isso daqui!
Fã Xiao!
- Não desperdice isso.
- Que se dane você!
Estou sem dinheiro.
As frutas custam dinheiro.
O que se passa, cama 13?
Sem gritar.
Está irritadiço porque está doente.
Digo-lhe para comer fruta,
e ele responde-me com rudeza.
Falem mais baixo. Isto é uma ala psiquiátrica.
Fan Xiao, que raio queres?!
Bai Peng Yu.
Quando fizer um brinde comigo,
Talvez não retribua o brinde.
Mas se vierem atrás de mim,
Vou pagar-te o dobro.
Quanto à confusão entre mim,
tu e You Shu Lang,
Termina aqui.
Se mesmo assim não desistir
e tentar outra coisa...
Eu aceito tudo.
Tudo bem, tudo bem. Entendi.
Se algum dia vos voltar a ver, pombinhos,
Vou atravessar na direção oposta.
Bom. Negócio.
Puta que pariu.
A família Fan entrou em colapso.
Fan Xiao não tem nada.
Ele já não tem nada a perder.
Porquê incomodá-lo?
Eu disse-te. Ele guarda rancor para sempre.
Calma. Ele precisa de dinheiro agora.
Depois de ele desabafar consigo,
ele não o atacará mais.
Certo, irei visitá-lo daqui a uns dias.
Adeus.
Bai Peng Yu é seu amigo,
Mas você traiu-o sem pestanejar.
Apenas um companheiro de copo.
Se eu não o denunciar,
Devo trair-te?
Oh.
Festa em casa amanhã. Venha desfrutar.
Já faz algum tempo.
Não posso. Tenho duas encomendas a caminho.
Preciso de descarregar.
Xiao, porquê torturar-se?
Mesmo que o lar já não seja o que era,
Ninguém ousaria meter-se consigo.
Porquê ficar aqui?
Ele já não te quer.
Ele tem um namorado.
Como é que sabe que ele tem namorado?
Um dos meus amigos...
Fez uma festa de aniversário naquele clube.
O namorado dele estava lá.
You Shu Lang veio buscá-lo.
Adivinha o que eu disse.
Eu disse-lhe: "O teu namorado acabou de apalpar
um rapaz mais novo na discoteca."
O seu namorado não assediou ninguém.
Veio aqui só para isso?
De qualquer forma, não acreditava nisso.
Porra.
Acha que eu quero estar nisso?
Gabava-me como um idiota na frente dele.
Depois de ouvir isto, fez-me vir pedir desculpa.
Quero dizer...
Disse-me para ir explicar que não tinha sido ideia dele.
Eu não acho
Ele faria uma coisa tão barata.
Olá.
Vocês os dois...
Vocês perdoam-se muito.
Acho que sou a terceira roda.
Shu Lang, às vezes admiro-te mesmo.
Como é que Fan Xiao se apaixonou por si?
Devo sentir-me honrado?
Não seja sarcástico.
Ele não te deve nada.
Ah, sim.
Ele prejudicou-te primeiro, ele deve-te.
Se está aqui para falar em nome dele,
Não tenho tempo a perder
com algo tão inútil.
Então, em que vale a pena investir o seu tempo?
Para que está a guardar o seu tempo?
Para se aconchegar com o seu novo namorado?
O que estás a fazer?
Por que razão está a fechar as persianas?
Quando vamos acertar a conta?
A nossa conta?
Tablatura? Que tablatura?
Sabe exatamente o quê.
Não deveria partilhar
as alegrias e as tristezas com Bai Peng Yu?
Eu... Ele...
Vai me bater?
Eu queria desistir.
Não quero gastar energia com os dois.
Mas continua a aparecer.
Ou eu faço, ou tu fazes tu.
Fazer o quê?
Utilize este cinzeiro.
Não há mais nada à mão.
Ao menos faça sangrar um pouco.
Bom.
Não se esquive.
Se uma vez não for suficiente, volte a fazê-lo.
É um jovem delicado.
O sangue é bem visível.
Eu não te devo nada!
Sente-se injustiçado?
Que tal isto? Dás-me um tapa.
E depois vou mandar-te para a cama de outra pessoa.
Não, não me sinto injustiçado de forma alguma.
Eu mereço isto, tá bom?
A última vez que levei uma bofetada
Foi quando o meu avô me expulsou de casa quando eu era criança.
O que ia dizer?
Tenho cinco minutos até ao almoço.
Puta que pariu.
Será que te matava não te armares
em superior?
O quê?
Cinco minutos não chegam
para o seu discurso sobre a amizade masculina?
Quer que lhe toque "Porcelana Azul e Branca"?
Nenhum de vós quer ouvir ou falar.
Então, eu sou o único tolo aqui.
Tu, Shu Lang, eu compreendo que odeias Fan Xiao,
Mas ele sofreu muito por si.
Podia ter saído ileso
do caso da sua família.
Mas ele esforçou-se ao máximo para te agradar.
Fê-lo para o proteger a si, o denunciante.
Admitiu publicamente que os denunciou.
Depois de cumprir pena na prisão,
foi procurado durante três meses.
Três meses!
Caçado?
O que é que ele te disse?
Seis meses depois?
Ele só fez três.
Quando saiu, deixou a Tailândia
para os atrair para longe.
Mas mesmo assim encontraram o lugar dele.
Encharcaram o local com gasolina e incendiaram-no.
A polícia interveio
e colocou-o num abrigo seguro.
Três meses depois,
O chefe morreu numa disputa interna.
Só então o ventilador ficou livre.
Depois disso, não se atreveu mais a vir procurar-te.
Em parte, isso deveu-se à promessa.
Mas também tinha medo
que fossem atrás de si.
Mais uma coisa.
Foi Fan quem pediu
à mãe de Tian Tian para lhe ligar.
Ele sabia que estavas sozinha.
E você gostaria daquela criança.
Nunca pensei que fosses realmente adotar a Tian Tian.
Ele disse que se não o fizesse, ele faria.
Porque vocês os dois salvaram aquela criança juntos.
Algo mais?
O seu tempo já passou há muito tempo.
O Bodhisattva?
Será este o Bodhisattva
de quem Fan Xiao fala?
Estou furioso.
Ei, explique melhor.
Como é que o Diretor You te espancou exatamente?
Dane-se.
Fan Xiao, já chega.
Ele era bonito?
Sim!
Super bonito!
E daí?
You Shu Lang tem um namorado.
Ele já não lhe pertence.
Fan Xiao, acorda de uma vez por todas.
Ah, sim.
Festa esta noite.
Sair.
Não poder.
Vou deitar-me mais cedo.
Amanhã, vou fazer voluntariado no orfanato.
Onde?
Cuidado, Tian Tian.
Tio, também há
aqui um bouquet de girassóis.
É igualzinho ao nosso.
Shu Lang, porque é que acha
que a nossa mãe gostava de girassóis?
— Porque...
— Espere. Deixe-me adivinhar.
Porque são brilhantes e estão sempre viradas para o sol!
Porque produzem sementes.
A minha mãe adorava sementes de girassol.
De maneira nenhuma. Não acredito nisso.
Não se meta comigo.
Mãe, vim visitar-te.
Olha quem eu trouxe.
Tian Tian.
Meu querido sobrinho.
[Mãe falecida Luo Qin Qin]
Olá, Shu Lang.
Feliz Ano Novo, Professor.
Desejo-te tudo de bom.
E para si.
Shu Lang.
Eu queria conversar,
mas não sabia por onde começar.
Já que ligou, não há melhor altura do que agora.
Parece grave.
Se for trabalho em regime de horas extraordinárias,
Estou a cobrar o dobro.
Eu pago o triplo.
Desde que não guarde ressentimento de mim.
Não vou. Respeito pelo meu professor e tudo mais.
O que é?
Após as férias,
Estou a afastar-me do cargo de Diretor Geral de Changeling.
Quero que assuma o controlo.
Professor, se decidiu aposentar-se,
Eu apoio-te.
Mas... eu não sou a pessoa indicada.
Não tenho as credenciais.
Ainda sou estudante de pós-graduação em regime de part-time.
Pode encontrar alguém melhor.
Talvez não as credenciais.
Mas tem essa capacidade.
E preocupa-se com Changeling.
O timoneiro não tem de
ser o maior especialista.
Direção clara, estratégia sólida,
E a capacidade de mobilizar pessoas
e recursos é fundamental.
Além disso, é
o segundo maior acionista da Changling.
Se não se sentar nessa cadeira, quem o deve fazer?
Espere, o que é que acabou de dizer?
Lembram-se daquele acordo com Fan Xiao?
Otimizando o processo de produção da bebida de madressilva
em vinte dias.
Ou então processava-me a mim, a mim e ao Changeling.
Foi um golpe que vos aplicámos juntos.
Um fã achou que estava em maus lençóis.
Ele queria despertar em si a vontade de viver.
Não estou a arranjar desculpas.
Houve cuidado por si.
E isso também nos permitiu pressionar por mais investimentos.
Eu não esperava que ele investisse tanto.
e converta tudo isso em património em seu nome.
Todos os dividendos estão contabilizados.
Pode levantar o dinheiro a qualquer momento.
Fan disse para te contar daqui a três anos.
Disse que naquela altura,
talvez o tivesse esquecido.
e estaria disposto a
aceitar isso como compensação.
Professor.
Acha que uma compensação deste tipo ajuda?
Há quanto tempo.
- Saúde, saúde!
- Saúde!
Saúde!
Zi, como chegou aqui esta noite?
Eu?
Fui até lá num carro que valia uns milhões.
Com motorista exclusivo.
Não é possível. A sério?
Autocarro 521.
Da próxima vez, vou buscar-te.
Pá, já tive desilusões amorosas suficientes
com mulheres nestes últimos anos.
Talvez mude para a irmandade.
Nem toda a relva serve, amigo.
Gracejar.
Cartas, vamos lá.
Vão vocês.
— Eu entro mais logo.
— Porreiro. Vamos a isso.
Ok.
Xiao Nie, vamos lá. Vamos embora.
Hui Hui.
Onde estão as suas ondas volumosas? Porque não tem cachos?
Cabelo liso agora?
O look sensual e maduro está em alta.
Como é?
Parece bom.
Sabia que darias a resposta mais direta.
Não age como um homem gay.
E o seu ex também não.
Sabe qual é o meu desejo de Ano Novo?
Encontre um canalha
E acabar com ele de uma vez por todas.
Zhang Shi Cheng é um tipo porreiro.
Ele esperou por si durante anos.
Ele é bom demais, por isso não consigo fazer isso.
Alguém como eu vai magoar toda a gente.
Dou-me melhor com um canalha.
Por isso, seja franco com Zhang Shi Cheng.
Corte rente.
Não deixe que ele continue a ter esperança.
Já tentei terminar isto tantas vezes,
Mas não consigo.
Pessoas como nós...
Quanto mais nos falta alguma coisa,
Quanto mais o odiamos.
Por vezes não consigo dizer
se odeio ou se desejo.
Não consigo desapegar-me de Zhang Shi Cheng.
Tenho medo de o magoar.
Também tenho medo de destruir o meu próprio sonho.
Então, simplesmente deixa-o na expectativa?
Não vou fazer isso.
Ele ainda me ama.
Se ele não o fizesse,
Nada do que eu fizesse teria importância.
Então...
Ainda é estar apaixonado?
- Adeus.
— Até já.
— Cuide-se.
- Adeus.
— Então, vou andando, You Zi.
— Ok.
Até à próxima. Tchau.
Adeus.
Tens a certeza de que não precisas que te deixe em algum lugar?
Como assim, o meu pedaço de relva não é suficientemente bom?
Vaza daqui.
Chamei um carro por aplicação.
Tudo bem, tchau.
Adeus.
Olá, o que lhe posso servir?
Licor.
A mais forte que tiver.
Entendi.
Senhor...
Precisa de mais alguma coisa?
O quê?
Não me vai convidar para entrar?
Todos estes medicamentos...
Está revendendo eles?
Sim.
Também pratica Medicina Tradicional Chinesa patenteada?
Observo o que se comenta de boca em boca.
E experimente um pouco de tudo.
Dorme aqui à noite?
Normalmente não.
O guarda foi para casa passar as férias.
E tenho remessas a caminho.
Assim, vou ficar uns dias.
Você mesmo descarrega tudo isso?
Sim.
Fazer eu próprio deixa-me mais tranquilo.
Sentar.
Posso sentar-me na cama?
Estou surpreendido que não esteja a perguntar por que estou aqui.
Não me atrevo a perguntar.
Tente adivinhar.
Para me responsabilizar.
Huang Qi Min contou-me.
Ele confessou que lhe mentimos.
Acha que isso foi expiação?
Naquele dia, no santuário,
Ouvindo o que disseste ao tablet da tua mãe,
Eu estava aterrorizada com a possibilidade de te matares.
Eu estava a morrer de medo.
Não vai acreditar em mim.
Mas nunca o vi como expiação.
Eu só queria que fizesses o que amas.
Eu queria que brilhasses novamente.
Mais tarde, percebi...
Não precisa de riqueza ou status.
Viver uma vida brilhante.
Só precisava de...
Só precisavas que eu desaparecesse da tua vida.
Não posso aceitar estas ações.
Eu sabia que ias dizer isso.
Eu desenrasco-me bem sozinha.
O dinheiro que ganho sustenta-me.
Se não aceitar essas ações,
Guarde-os para Tian Tian.
Nunca terei filhos.
Nós salvámo-lo juntos.
Assim, quer ele me reconheça ou não,
Eu considero-o como meu filho.
Bom.
Vou guardá-los para o Tian Tian.
Está frio.
Venha, sente-se aqui.
Porque é que não foi atrás de Bo Wen?
Eu examinei-o.
Ele é um tipo decente.
Melhor do que eu.
E se ele não fosse?
Mesmo que me odiasse...
Eu ainda lhe dava um jeito.
Se Bo Wen é assim tão bom,
Não nos daria a sua bênção?
Você, Shu Lang.
Está a ultrapassar os limites.
Pedir bênçãos é demais?
Não nos viu a beijar-nos na outra noite?
Você, Shu Lang.
Qual é o seu propósito aqui?
Se veio para me fazer sofrer,
Não precisa de fazer isso.
Eu já estou a sofrer.
Eu sei que sou culpado,
Então eu mereço.
Mas eu imploro.
Deixe-me um último suspiro.
Não venha até aqui.
Só para me lembrar daquela noite!
Então...
Estava mesmo lá?
Eu era.
Eu disse-te que passaria
todos os Anos Novos contigo...
mesmo que eu não esteja ao teu lado.
Então, já viu?
Os fogos de artifício iluminaram-vos a ambos! Claramente!
Você, Shu Lang.
Trabalhei muito para chegar até aqui,
Para te libertar e te ver feliz.
Contive-me por tanto tempo.
Não vou estragar tudo agora.
Mas se ousar acender novamente esse pavio,
Juro que te levarei aqui mesmo!
Fã Xiao.
Vai comportar-se daqui para a frente?
O quê?
Estou a perguntar-lhe: vai se comportar?
Eu já te perguntei isso uma vez.
E você mentiu.
Estou a perguntar novamente.
Estou a perguntar isto pela última vez.
Se estivermos juntos, vais portar-te bem?
Não posso dizer.
Ou não consegue fazer isso?
Eu vou.
Vou ouvir. Vou portar-me bem.
Sem mentiras, sem esquemas.
Nunca mais.
Shu Lang.
Juro.
Não me ias levar?
Tu e isso... Lv Bo Wen.
Ele tem os seus problemas.
Eu também.
Você bebeu?
Sim.
Não quero que faça algo bêbado
de que se vá arrepender.
Estou bêbado.
Então, quer-me ou não?
Não, não tenho.
Você não?
Não quero um caso de uma noite só.
Você, Shu Lang.
Não consigo ligar e desligar os meus sentimentos.
Sabes o quanto foi difícil para mim deixar ir.
Vou repetindo para mim mesma para não enlouquecer.
Tudo porque te magoa.
Eu estava quase a aceitar.
observando-o de longe
e protegendo-o na sua vida.
Mas vem ter comigo com isso.
Tu, Shu Lang, estás bêbado agora.
Pensando em sentimentos antigos, pensando em mim.
Quando estiver sóbrio amanhã, vai arrepender-se disso.
E depois?
Odiar-me mais, correr mais longe ou voltar bêbado?
Não quero nada disso.
Não me quer mesmo?
Em um ano,
Ganhou massa muscular, Presidente Fan.
E autocontrolo.
Ou será que o meu charme está a desaparecer?
Tem a certeza de que não me quer?
Você, Shu Lang.
Você é louco.
Fala-se demais.
Adoravas morder esse lugar.
Fan Xiao, és um lobo?
O quê?
Nada. A cama desabou.
Continue.
Fã, não tínhamos combinado um horário?
Se estiver livre, vamos fazer isso agora.
Há alguém a dormir lá dentro.
Mover coisas fará barulho.
Portanto, nada de mudanças hoje.
Ah, então alguém está a dormir?
Quem é tão importante que
está a proteger dessa forma?
A minha outra metade.
Meu parceiro.
Vai sair?
Sim.
Tenho fome e quero ir tomar o pequeno-almoço.
Venha comigo.
A minha outra metade.